Kartik, Kartik.
Bibi Padma.  - Sakti!  Darah?
Apa yang terjadi padamu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bibi Padma, aku tidak punya waktu
untuk menjelaskan semua ini sekarang.
Silakan pergi dan
bersembunyi di musala.
Bersembunyi di musala?
Tapi, bibi...
Kartik, aku akan menjelaskan
semuanya padamu nanti.
Tapi berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan keluar sampai aku mengatakannya.
- Oke.
Oke.  Ayo pergi, Kartik.
'Pertama, cari lubang ular itu.'
'Pasti ada di suatu
tempat di halaman rumah.'
'Tetapi itu tidak akan terlihat.'
'Di atasnya, tuangkan ghee yang telah
dipersembahkan kepada Dewa Mahadewa.'
'Dia akan dihancurkan.'
'Dan bersamaan dengan itu,
jenazah suaminya akan dibakar'
'yang ingin dia hidupkan kembali.'
'Setelah itu, kamu harus
mencari dua bagian 'naagmani'.'
'Ketika kamu menemukan dua bagian itu,'
'kamu harus menggabungkannya
untuk membuat senjata'
'yang bisa membunuh Mohini.'
Tuan Bholenath, di
mana saya mencarinya?
Tuan Bholenath, tolong
tunjukkan jalannya.
Di mana aku bisa menemukan lubang
ular yang bisa berubah bentuk itu?
Sekarang saatnya Shiv mati.
Dan inilah saatnya
Kundan dibangkitkan.
Aku akan mengambil hati Shiv dan
memasukkannya ke dalam tubuh Kundan.
TIDAK!  TIDAK!
Ini tidak mungkin!
Mohini!
TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!  Ini...
Ini tidak mungkin terjadi.
TIDAK!
Bir!
Bagaimana... Bagaimana cara menyelamatkannya?
Bagaimana cara menyelamatkan Kundan?
TIDAK!
bir.
Kundan!  TIDAK.
TIDAK!  Kundan!  TIDAK!
TIDAK!  Kundan!
Kundan!
Anda tidak bisa meninggalkan saya sendirian.
Kundan!  Kundan!
Kundan!
Kamu tidak bisa meninggalkanku seperti ini!
Kundan!  Ini tidak mungkin!
TIDAK!
Apakah aku hidup atau tidak,
Aku akan menghancurkanmu!
Sekarang, aku tidak akan rugi apa-apa lagi.
Tapi aku tidak akan meninggalkan apapun untukmu!
Hari ini, Anda akan
melihat kemarahan ular ini!
Masih ada waktu bagi
matahari untuk terbit.
Saya berjanji kepada Anda.
Suamimu tidak akan hidup
untuk melihat matahari terbit ini.
Aku akan membuat hidupmu gelap, Shakti.
Aku akan membunuh suamimu.
Aku akan mengubah
Siwa Shakti menjadi mayat.
Shakti!
Berapa lama Anda akan
bersembunyi di musala?
Bawa Shakti ke hadapanku,
atau kalian semua akan mati.
Kebenaran saya pasti sudah
terungkap kepada Anda semua sekarang.
Saya seekor ular.
Seekor ular yang bisa berubah bentuk.
Dan hari ini, akulah
kematian kalian semua.
Keluar.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Di mana saya bisa mencari
bagian lain dari 'naagmani'?'
'Apel kayu!  Apakah pohon
apel kayu mempunyai kekuatan?'
'Tadinya tidak ada di
sana, tapi tiba-tiba muncul.'
'Aku bahkan bisa
mendengar detak jantungnya.'
'Ada sesuatu yang pasti.
Apakah 'naagmani' tersembunyi di sana?'
Aku bilang, keluar!
Anda telah membakar rumah saya.
Anda telah membakar tubuh Kundan saya.
Hari ini, saya akan
membakar rumah ini.
Aku akan tunjukkan pada semua orang apa yang
bisa dilakukan ular yang bisa berubah bentuk.
Pisau!
Mata ganti mata!
Hidup untuk hidup.
Aku akan membunuh suamimu
untuk membalas kematian suamiku!
Jika kamu tidak datang ke
hadapanku dalam waktu satu jam,
Aku akan menjadikanmu seorang janda!
Aku akan membunuh Shivmu.
Aku akan membunuhnya!
Keluar!
Aku bilang, keluarlah.
Shakti!
Mohini, bagaimana aku bisa sampai di sini?
Dan...
Kenapa kalian semua begitu takut?
'Kenapa aku tidak bisa bergerak?
Apa yang terjadi padaku?'
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan menghilangkan semua keraguan Anda.
25 tahun yang lalu,
seekor ular mati karenamu.
Saya istrinya.
Saya adalah ular yang bisa berubah bentuk.
'Hai.'
Wanita tua itu berusaha
keras memperingatkanmu.
'Jangan biarkan gadis itu tinggal
di rumah ini.  Usir dia keluar rumah.'
Tapi kamu tidak mendengarkannya.
Tapi kamu akan
mendengarkanku, bukan?
Istrimu melakukan
kesalahan yang sama lagi,
untuk itu saya datang ke sini
untuk memberikan hukuman.
Dia membunuh Kundanku
sebelum dia bisa dibangkitkan.
Suara detak jantung.
Saya sudah
mendengarnya sejak lama.
Tapi aku terus mengabaikannya.
Tapi tetap saja, Dewa Siwa entah
bagaimana membuatku menghubunginya.
Dengan baik,
apakah ada indikasi di baliknya?
Salam Tuan Mahadewa!
Sekarang, saya juga mendapat
berkah dari Dewa Mahadewa!
Mohini, aku datang.
Anda akan dihukum karenanya.
Kamu akan mati.
Seluruh keluargamu akan mati.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Senang sekali kamu
datang ke hadapanku.
Aku akan membunuhmu
di depan keluargamu
agar mereka merasakan sakit
yang sama seperti yang aku rasakan.
Sehingga mereka merasakan ketidakberdayaan
yang sama seperti yang saya rasakan.
Bukan kami, tapi Anda akan merasa tidak berdaya.
Sekarang, Anda akan melihat
kekuatan Lord Bholenath.
Kekuatan seorang wanita yang sudah menikah!
Bukan Lord Bholenath, tapi
Anda memiliki
kekuatan peramal itu,
yang tidak berdiri di depanku.
Dia juga mencoba banyak hal untuk membunuhku.
Namun semuanya sia-sia.
Anda juga tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Dia meninggal.  Dan sekarang, kamu juga akan mati.
“Nama Dewa Siwa identik
dengan kehancuran.”
"Kekuatan Dewa Siwa
menyatukan semua orang."
"Shiv untuk Shakti,
dan Shakti untuk Shiv."
Tanpa Shakti, Shiv bukanlah apa-apa.
Dan Shakti, tanpa Shiv,
tidak lengkap.
Pelihat itu mungkin
tidak begitu kuat.
Namun ketika Shiv dan Shakti bersatu,
tidak ada kekuatan yang bisa bertahan di depan mereka.
“Nama Dewa Siwa identik
dengan kehancuran.”
"Kekuatan Dewa Siwa
menyatukan semua orang."
"Shiv untuk Shakti,
dan Shakti untuk Shiv."
Nandu.
Terima kasih, Shakti.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Tampaknya kegelapan zaman
telah hilang dari rumah ini.
Dan
ada fajar baru.
Sekali lagi, Shakti telah
menyelamatkan keluarga dan rumah kami
dari bahaya yang sangat besar.
Bukan aku,
tapi itu adalah Lord
Bholenath dan Kashi ini.
Tapi Dr Shiv, kita masih
harus melakukan satu hal lagi.
Saya akan segera kembali.
"Shiv untuk Shakti,
dan Shakti untuk Shiv."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Semua spesialis yang datang
menemukan solusi untuk masalah
Kartik dengan upaya gabungan mereka.
Penangkal ini.
Sudah selesai.  - Selesai!
Lord Bholenath telah
menyelamatkan Kartik kita juga.
Sekarang.  Tidak ada racun di tubuhnya.
Ini adalah kota Kashi.
kota Lord Bholenath.
Bagaimana mungkin
ada yang salah di sini?
Bagaimana ketidakadilan bisa menang?
Pasti kalah.
Ini Kashi.
Kashi Tuan Bholenath kami.
Itu dihancurkan untuk kesekian kalinya,
tapi selalu dibangun kembali.
Dan para penyembah yang
datang ke sini mungkin akan terjatuh,
tapi mereka tidak pernah kalah.
Mereka selalu menjadi ekstra
kuat karena pengabdian mereka.
Salam Tuan Mahadewa!
Salam Tuan Bholenath!
Salam kepada Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati.
Salam Tuan Shambhu!